1914년
극단 예술좌의
연극 '부활'이 상연되어
히로인 카추샤 역을 연기한
마츠이 스마코는
일약 스타가 되었다
예술좌를 이끄는
시마무라 호게츠와의 불륜
미를 추구하며
미용 성형
여배우로서
격렬하게
살아가는 자세는
당국의 검열 제도가
심해지는 와중에도
변하지 않았다
수년 후
스마코는 극단 도구 창고에서
목을 매고
이 세상을 떠난다
후쿠이에 경위의 인사
애정의 시나리오
자막제작 / 치키
잘 찍혔지?
도움되는 카메라맨이
있어서 말이야
걔한테 돈 쥐어주고
부탁했어
네가 오디션을
포기하지 않는다면
당장 다음 주 주간지에
그 사진이 실리는 거야
상당히 더러운 짓 하네
더러운 게 누군데?
상대 남자 니카이도 씨지?
'TOKYO ROSE'의 프로듀서
남자 꼬셔서 역할 따려는 쪽이
더럽지 않니?
게다가 상대방은
기혼자
아무래도
불륜은 곤란하겠지
그렇지, 조세핀?
배 안 고프니?
마지막에 이건?
전에 말한 사진이야
하지만 이제 필요 없어졌고
전부 줄게
이게 세상에 나돈다면…
너도 곤란하지 않니?
그래도 상관없다고
생각한 거야
너를 길동무로
삼을 수만 있다면
나는 말이야
너한테만은
지고 싶지 않아
나는 그 정도로
각오했다는 거야
좋아
포기 할게
오디션
그렇게 말해줄 줄
알았어
이렇게까지 하면
못 당해
들었어 조세핀?
내가 이겼대
커피라도 마실래?
그래야지
대사 외워야 되거든
중요한 오디션 대사
커피 새거 뜯어
사왔어
있잖아
사진은 그게 전부야?
그래
데이터도 전부 줄게
니가 포기해 준다면
스캔들 날 일도 없어
그래?
잠깐!
뭐하는 거야
또 열애 사진이
있나 싶어서 봤지
이렇게까지 해서
오디션 합격하고 싶어?
무슨 말 하는 거야?
여배우라면 누구든
그 역할을 하고 싶을 거야
어떤 수단을
써서라도 말이지
나쁘게 생각하지 마
이 세계는 결국 마지막엔
집념 강한 사람이 승리해
그래
그 말대로야
엄청 웃긴다
있잖아, 우리 집 안 갈래?
아무 짓도 안 할게
- 정말?
- 괜찮다니까
추락사인가
후쿠이에 씨!
오셨던 거예요?
이 분
어디선가 본 적 있어
여배우인
카키누마 에미 씨예요
이 아파트 5층에
사신다고 합니다
신고가 들어온 건
1시 23분
길가던 커플이 추락 순간을 목격해
경찰에 신고했습니다
트라우마 생기겠죠
사람이 자살하는 순간을
봤으니까요
- 자살?
- 네
방에
유서가 있었습니다
그리고 주머니에
열쇠도 있었어요
현관 열쇠일까요
방문도 잠겨 있었고요
흔히 말하는
밀실 상태입니다
역시 자살이겠죠
다도코로 씨
응?
카키누마 씨의
매니저입니다
안녕하세요
빨리 도착하셨네요
아니 그게…
카키누마 씨가 휴대폰을
촬영 현장에 놓고 가셔서요
그걸 전해드리러
온 겁니다
그랬는데 설마
이런 일이…
그러신가요
저어…
자살인가요?
아마도요
여기에 유서로 보이는
메모가 있었습니다
더는 안 되겠어 안녕
카키누마 씨는
이 베란다에서
뛰어내린 걸로 보입니다
그럴 수가…
그리고…
후쿠이에
- 후쿠이에!
- 네
너 왜 여기 있어?
수사하러 왔습니다
방해돼 방해
저기 가있어
그리고 말이죠
수면유도제가
여기 많이 있어서요
커피와 함께
마신 걸로 보입니다
뛰어내렸을 때
카키누마 씨
아마 의식이
몽롱하지 않으셨을까요
죄송하지만 그 휴대폰
보관해도 괜찮을까요?
후쿠이에!
너 방해된다고!
여기 수면유도제 이외에
시판되지 않는 약도
있는 것 같은데요
그, 그게…
카키누마 씨는
불면증 기미가 있어서요
그… 뭐라고 할까
알겠습니다
자세한 이야기는
밖에서 여쭙겠습니다
가시죠
- 잠시 괜찮겠습니까?
- 후쿠이에!
여기 있는 문조
카키누마 씨가 키우시던 거죠?
네
상당히 예뻐하셨던 것 같네요
근사한 새장입니다
네
특별 주문해서
만들었다고 하셨어요
- 어떻게 하실 겁니까?
- 네?
이 상태로
여기 나둔다면 죽습니다
그런 얘기는
나중에 해도 되잖아
죄송합니다
가시죠
주연 : 오기노 마리
오기노 마리…
그리고 시신에서
수면유도제가 검출됐습니다
역시 약을 복용하고
투신자살한 것 같습니다
다만…
카키누마 씨 방에 있던
약 중에
비합법적인 약이
있었습니다
약물에 손을 댄 걸로
보입니다
귀찮게 됐군
유명인의 사망이라
현재 신중하게
다루고 있다고
언론에게는 대강
그렇게 전했습니다
그거면 됐어
일 처리가 빨라
이시마츠
당연한 일이죠
신중하고도
신속하게다
물론입니다
보조를 안 맞추는
수사원은…
없겠지?
물론 없습니다
감정 결과 나왔어?
그래
본인 필적이
틀림없구나
고마워
너 짜증난다고!
네년 듣고 있는 거야?
듣고 있는 거냐고!
그만 둬!
당신 뭐하는 거야
당신들도 사람이 맞는데
왜 구하지…
- 왜 그러세요!
- 뭐하는 거예요!
괜찮으신가요?
무슨 짓이야
이건 드라마 촬영이에요
대체 어떻게 된 거야
통행인 금지시켜야지
연기 못 하겠잖아
죄송합니다
죄송합니다 다시 찍겠습니다
잘 부탁합니다
야 제작팀
사람 정도는
막아야지
- 다이키 그만 해!
- 시끄러워!
이제 와서
엄마인 척 굴지 마
이제 그만 해!
다이키 너희 어머니
오래 못 사셔
뭐?
돌아오렴
가족이니까
컷! OK
마리 씨, 좋네~
실례합니다
너
화장실에서
담배 폈다며?
- 그게…
- 이 빌딩 전체 금연인 거 알지?
로케 장소로 못 쓰게 되면
어떻게 할 건데?
책임질 수 있어?
저어…
스태프도 출연자도
네 쓸데없는 행동 때문에 피해봐
아니면 뭐야
너 혼자
일하는 거야?
아닙니다
진심으로
여배우하고 싶은 거면
자각하도록 해
돌이킬 수 없기 전에
네
죄송합니다
- 안 들려
- 죄송합니다
- 죄송합…
- 안 들렸습니다
죄송합니다
그래
울고 계셨습니다
그럴 리 없어
가짜 눈물이야
어차피 시끄러운 아줌마에게
설교 들었다고 생각할 뿐일 거야
방금 전에는
정말 죄송했습니다
- 차가운 걸로
- 네
그래서
형사님이
나한테 무슨 일로?
어젯밤
여배우인 카키누마 에미 씨가
사망하셨습니다
들었어
자살이라며?
지금은
그렇게 보고 있습니다
방은 잠겨 있었고
유서도 남겨져 있었습니다
그래
애초에
왜 카키누마 에미 씨가 자살했을까
그걸 조사하고 있습니다
그래서?
왜 나한테 묻는 거야?
사실
카키누마 씨 자택
녹화기기에
예약녹화로 '오기노 마리' 라는
키워드가 등록돼 있었습니다
카키누마 씨에게
오기노 씨는
특별한 존재였을까 싶어서요
특별하긴…
라이벌 연구했던 거겠지
라이벌입니까?
우리들 데뷔도
같은 시기에 했었고
예전부터 맡는 역할도
계속 겹쳤었어
지금도 그래
- 기다리셨습니다
- 고마워
드세요
곧 있으면 TOKYO ROSE라는
대작 영화 오디션이 열리는 것 같네요
대작 정도가 아니야
합격하면 헐리우드 데뷔
세계적으로
흥행할 영화야
주역 맞먹는
무척 중요한 역할 같더군요
오기노 씨도 같은 역으로
후보에 오르셨다고 들었습니다
후보는 1명 더 있지만
유력한 건
나 아니면 에미
뭐 결국 에미는
그 압박감에 짓눌린 거겠지
압박감 말입니까
그걸로 투신 자살이라니
멍청한 여자
그게 죽은 이유지?
이젠 됐지?
나머지는 딴 사람에게 물어봐
그건 그렇고
특이하게 마시시네요
뭐?
원래 이 음료는 뚜껑 위에
빨대를 꽂고 마시는 타입인데
일부러 껍질을 깨끗이
벗겨 내셨습니다
나 이런 거에
구멍 내는 걸 싫어해
네?
자주 말하잖아
일에 구멍을 낸다
연극에 구멍을 낸다
그런 일 없도록 말이지
미신이야
그렇군요
프로 여배우만의
행동이네요
그런 거 아니야
그냥 버릇이야
실례합니다
마리 씨
와이드 쇼에서 에미 씨 일로
코멘트가 필요하답니다
어떻게 할까요?
거절해봤자
적당히 꾸며댈 거잖아?
- 메이크 불러
- 네
- 그럼 잘 부탁합니다
- 네~에
저어… 한가지만 더
질문해도 될까요?
들었잖아
취재가 있어
- 딱 한가지입니다
- 무리야
딱 한가지만
그럼
딱 1분 줄게
네
그럼 짧게 하겠습니다
오기노 씨는 어젯밤
카키누마 씨 집에 방문하셨습니까?
어디서 무얼 하셨습니까?
- 무슨 질문하는 건데?
- 죄송합니다 형식적인 겁니다
무슨 말인지
제대로 설명해
- 역시 1분 안으로는…
- 1분 더 줄게
고맙습니다
실은
이 사진입니다
카키누마 씨 부엌에 있던
인스턴트 커피입니다
카키누마 씨는 이 커피과 함께
수면제를 다량 복용했습니다
그리고 또 하나
이 사진입니다
쓰레기통이나
부엌에 있던 병들입니다
이게 왜?
신경쓰이는 건
개봉 방법입니다
이것들은 전부
손가락으로 구멍을 냈습니다
아마 카키누마 씨는
이러시는 게 버릇 같습니다
그런데 부엌에 놓여있던
이 새 커피 병만은
안쪽 껍질이 깨끗이
뜯겨 있었습니다
마침 방금 전 오기노 씨가
뜯으신 것처럼 정성껏
이 새 커피 병은
카키누마 씨가 아닌
누군가가 연 게 아닐까요
글쎄
- 짐작가시는 건?
- 없어
어젯밤은 쭉
내 집에 있었어
증명해줄 사람은
없지만 말이야
그러신가요
1분 지났네요
바쁘신 와중에
고맙습니다
취재하시는 영상
보겠습니다
내가 취재하면서
진실을 말할 것 같아?
네?
솔직히 말하자면…
안심했어
에미가 죽어줘서
TOKYO ROSE 오디션은
나로 결정
내 승리야
깜짝 놀랐습니다
너무 갑작스러워서요
어서오세요
후쿠이에 씨?
후쿠이에 씨!
울고 있어
오늘 아침은
어디서든 이 얘기네요
어라? 후쿠이에 씨
이 책은요?
TOKYO ROSE의 원작
확실히 이 어머니 역은
매력적이고 중요한 역이야
벌써 읽으셨어요?
이거 전부 영어죠
게다가 헐리우드 제작이고
감독도 2번 오스카에
후보로 오른 명장
그렇다면 어떻게 해서든
하고 싶겠죠
요시노 리카!
이 애 TOKYO ROSE
히로인 후보죠?
귀여워~
청초하고
가련해 보이는 게
이런 애하고
결혼하고 싶어
니오카 군
여자보는 눈이 없네
줘
네
역시 열쇠를 복사한
이력은 없었습니다
시신이 들고 있던 거하고
방 서랍에 있던 2개 뿐
- 완전한 밀실이네
- 그렇죠?
역시 자살 아닐까요
유서 필적도
본인이었고요
그리고
콘택트렌즈가
없었어요
콘택트렌즈?
왼쪽 눈만요
카키누마 씨가 사망하셨을 때
오른눈에는 있었는데요
왼눈 거는
아무리 찾아도 없었어요
어디 간 걸까요
니오카 군
그리고 카키누마 씨의
교우관계가 궁금해
- 휴대폰 조사해줘
- 휴대폰? 현장에 없었…
다도코로 씨가 갖고 있어
잘 부탁해
저기, 쉽게 말하지 마세요
저도 꽤…
이쪽입니다
히로인 역 후보인
요시노 리카 씨와
어머니 역 후보인
오기노 마리 씨입니다
처음 뵙겠습니다
만나뵈서 영광입니다
저희야말로
당신 연기는 정말 훌륭합니다
만나는 걸 기대했습니다
영광이에요
그런 우선 S#9 대화부터
시작하겠습니다
잘 부탁해
네
시작해도 될까요?
그럼 거기 이탈리안으로 할까
좋네요~
그럼 예약해
네
어머-
아직 용건 남았어?
오디션은 어떠셨나요?
대성공이야
지금부터
미리 축배들려고 해
그거 뭐야
이거 말인가요
카키누마 씨가
방에서 키우던
문조가 있었는데요
모이가
없어지려고 했습니다
그래서 지금부터
모이 주러 가는 거야?
네, 게다가
새롭게
신경쓰이는 점도 생겨서
오기노 씨도 함께
가주셨으면 좋겠습니다
신경쓰이는 점?
카키누마 씨의 죽음은
정말 자살이었던 걸까요
무슨 말이야?
축하자리 갖는 거
아니셨습니까?
그 여자 방에서
축배 드는 것도
나쁘지 않겠어
잠깐 마리 씨!
30분 줄게
안 되겠습니다
모이를 안 먹습니다
내버려 둬
그건 그렇고
신경 쓰이는 점이 뭔데?
도대체
카키누마 씨는
왜 지금
투신 자살을
하셨을까요
뭐?
확실히 카키누마 씨는
최근 이거다 싶은
일을 하지 못하며
자신의 장래에 대해
불안해졌을 수도 있습니다
그렇겠지
하지만 그럴 때
이 TOKYO ROSE라는 큰 기회가 될
오디션 이야기가 들어왔습니다
그 때 가질 감정은
불안이 아닌
오히려 희망입니다
만약 죽는다고 한다면
오디션에
낙선할 때겠죠
그럴텐데 왜 지금
죽음을 선택했는지
그걸 모르겠습니다
에미는 안 거야
그 여자 저 레코더로
내 작품 모아서 봤다고 했지?
네
그걸 보고 짐작했겠지
아무리 발악해도
나에게는 못 이긴다는 걸
그래서 죽은 거야
자신이 패배하고
내가 승리한다
그런 굴욕적인 광경을
직접 보는 게 무서워서
도망간 거지
그렇군요
그 밖에도
이해 안 되는 게 있습니다
뭔데?
예를 들면
이 문조
조세핀이라고 합니다
죽을 때
머리를 스치지 않았을까요
자신이 죽은 후
이 아이를 돌봐줄
사람이 없다는 걸요
자기가 죽을 때
새 따위 생각하겠어
방에 남겨진 메모에도
이렇게 쓰여있습니다
더는 안 되겠어 안녕
에미가 말할 법한 문장이야
실제로 이걸 보고
어떻게 생각하시나요?
어떻게냐니
글씨도 얇고
에미다워
가정이지만
매니저 분께
내가 죽은 후
조세핀을 잘 부탁해
이런 메모를 남길 수
있었을 겁니다
그러니까
그럴 여유 없던 거잖아
아닙니다
마지막에 그렇게 남겨도
이상하지 않을 정도로
정말로
소중히 여기며
예뻐하셨습니다
알았어, 그래서?
혹시
내가 죽은 후 조세핀을
부탁한다는 긴 문장은
여기에 쓰기 어려웠던
걸지도 모릅니다
말하는 걸 깜빡했습니다
이 유서
진짜가 아닙니다
제가 쓴 겁니다
이 방에 있는
카키누마 씨가 쓰신 노트나
여러 메모에서
이 문자를 찾아
베낀 겁니다
이 유서는 누구든
만들 수 있습니다
무슨 말이야
전에 말씀드린
커피 병을 생각하면
역시 이 방에는
또 1명 누군가가
있었던 것 같습니다
누군가라니 누구야?
모르겠습니다
하지만 그 인물이
이 메모를 위조했을
가능성도 있습니다
그리고 또 한가지
이상합니다
또 있어? 적당히 하고
편히 잠들게 해줘
실은…
콘택트렌즈가 이상합니다
카키누마 씨의 왼눈에
렌즈가 없었습니다
이 실내에도 베란다에도
추락현장에도
다 찾아봐도
지금까지 안 보입니다
거기서 떨어졌을 때
바람에 날라간 거 아니야?
그럴 지도 모릅니다
혹은
범인의 옷에 붙었을
가능성도 있습니다
그래서?
기어코 자살로
끝내고 싶지 않다?
자살치고는
생뚱맞은 부분이 많습니다
그리고 나를
의심하고 있다
- 아닙니다 그럴 리가…
- 어설픈 연기 그만해
처음에 만났을 때부터
느꼈습니다
라이벌이라고는 해도
카키누마 씨는
같은 동료 여배우입니다
그런 동료의 죽음에 대해
오기노 씨는 상당히
냉혹한 태도를
취하는 것 같습니다
그렇지만
TV 속의 당신은
카키누마 씨의 죽음에 대해
눈물도 흘렸습니다
어떤 모습이
진짜 당신인지
저는 모르겠습니다
그런 거…
당신도 마찬가지잖아
처음에 촬영
방해했을 때
그 때는 정말 죄송했습니다
그 때 당신은
진심으로 말리려고 했어
진심으로 말이야
목숨을 건 기백을 느꼈어
방관하고 있는 주위의
분노도 포함해서 말이야
당신…
과거에 어떤 일이
있던 거지?
평소에는 희노애락도
모르는 것 같은 말투지만
당신에는 강하고
뜨거운 감정이 있어
그리고
그 두 모습 다
진짜 당신이지?
그거하고 똑같아
에미는 말이지
약하니까
죽은 거야
어떤 세계든
자주 있는 일이야
일일히 신경 못 써
알겠어?
애초에
방은 밀실이었어
네
그걸 자살이 아니라고
하는 쪽이
생뚱맞은 추리
같지 않아?
시간 됐어
얘기는 여기까지
오기노 마리의 매니저가
불만을 호소했습니다
안경을 쓰고
노란 옷을 입은 여성이
소중한 간판 여배우를
쫓아다닌다고 합니다
자살을 뒤엎는 걸로는
부족해서
대배우를 범인 취급하다니
어떻게 된 일입니까?
자살이라고 단정하기에는
아직 의문이 있고
타살일 경우
용의자 중 1명 일 뿐입니다
후쿠이에
네
경찰에서 말하는 용의자는
바로 범인이라는 겁니다
- 그렇다면 그걸로 괜찮습니다
- 제가 안 괜찮습니다
본 사안은
자살로 발표합니다
약물에 관해서는
약봉지를 추적해서
계속 수사합니다
치안정감님에게도
그렇게 보고합니다
여배우라는 직업은
이미지가 생명입니다
용의자라는
낙인이 찍히면
여배우 생명이
위험해집니다
어떻게든
조사하겠다면
자네도 형사 생명을
거는 거겠군요
그러겠습니다
상당히 저렴한 각오
그거야말로
자살 행위입니다
후쿠이에 씨
겨우 알아냈어요
카키누마 씨가 최근 연락한
카메라맨이 있어서요
이야기를 물으니
자백했습니다
불륜이에요 불륜
오기노 마리의 약점을
카키누마 씨는 잡았던 거예요
잘 찍혔네
네 정말 확실하게요
동기가 있다고하면
아마 이거 아닐까요?
정말 그렇게 생각해?
네?
그건 그렇고 후쿠이에 씨
정말 살인이라고 생각하세요?
방은 완전히
밀실이었어요
밀실에 대해서는
어느 정도 짐작돼
정말요?
잠깐만요 그게 무슨 말…
잠깐 기다…
- 아 마침 잘 됐어요
- 네? / 택배입니다
사인 해주세요
새모이
드디어 오디션 결과
발표되네요
발표 몇시?
늦어도 저녁 7시에는
할 겁니다
사무실로 가시겠어요?
사무실도 집도
진들 쳤지?
어디 다른 장소 없어?
축하하러 와준 거야?
발표 아직이야
아닙니다
카키누마 씨 사건에 대해
보고할 게 있습니다
이제 됐잖아
편히 잠들게 나둬
하지만
밀실 수수께끼가 풀렸기에
그럴 수 없게 됐습니다
그 새
아직도 살아있었어?
네
앞으론 매니저인 도이 씨가
키워주신다고 합니다
그리고 모이도
도착했어요
모이?
네
문조가 모이를 먹지 않았던
이유도 알았습니다
카키누마 씨는
모이도 특제로
주문하셔서
조세핀은 항상
이걸 먹었던 것 같습니다
일부러 그런 걸
보고하러 온 건 아니겠지?
네
밀실 수수께끼였죠
제가 신경쓰였던 건
창문입니다
이쪽 베란다와 연결된
사건 저녁
활짝 열려있었습니다
그게 왜?
밖에 나가는 것뿐이라면
한쪽만 열면
충분합니다
문제는
왜 이렇게까지 활짝
창문이 열려있었던 걸까
이건 연출입니다
연출?
네
그건 그렇고
전에 말했던
콘택트렌즈를 말이죠
겨우 찾아냈습니다
그래, 어디서?
이걸 발견한 건
옥상입니다
애초에 카키누마 씨는
이 방에서 뛰어내린 게 아닙니다
범인은 여기
바로 위
옥상에서 떨어트렸습니다
범인은 카키누마 씨를
잠들게 한 뒤
방 밖으로 나가
그리고 현관 문을
잠갔다
그렇게 해서
밀실은 완성됩니다
그 후
의식이 몽롱한
카키누마 씨를 데리고
혹은 안고
옥상에 올라가
그리고 옥상에서
떨어트린 겁니다
카키누마 씨 소지품 중에
열쇠가 있었던 건
범인이 그렇게 할 수 밖에
없었기 때문입니다
밀실을 만들어 내기
위해서죠
창문을 활짝 열어둔 것도
유서를 남겨둔 것도
전부 범인의 연출입니다
이 베란다에서
혼자 뛰어내렸다고
가장하기 위해서입니다
어떻게 생각하십니까?
그래…
뭐 확실히
누군가가 그렇게
한 걸지도 몰라
하지만 중요한
그 누군가를 모르잖아
그건 문조가
알려줬습니다
방금 전에도
말한 것처럼
카키누마 씨는
특제 모이를
주문했었습니다
하지만 모이는 한번
부재중에 도착했습니다
카키누마 씨는 한번 온
택배를 못 받고
재배송 연락을
했었습니다
그리고 재배송 연락을
하셨던 시간은
사망한 날
저녁이었습니다
이 방에는 부재중 메모가
있을 게 분명한데
어떤 이유로
방에서 사라졌습니다
그리고 또 한가지
사실 그 날
카키누마 씨는
휴대폰을 촬영 현장에
깜빡 두고 갔습니다
이 방에는 유선 전화는
놓여있지 않습니다
그럼 카키누마 씨는
어떻게 택배업자에게
연락을 한 걸까
택배업자에게는
그 때 걸려온 전화번호와
시간이 기록돼 있습니다
있었던 겁니다
이 방에
이 휴대폰이
당신은 그날 밤
이 방에 있었던 겁니다
아마 오디션 결과야
받으시죠
네
그래
그럼 난…
떨어졌다는 거네
그래서 히로인은?
역시 그 애
정말 보는 눈 없어
그 영화도 끝났어
오디션에
떨어졌다는 겁니까?
그래
그리고 주연은
요시노 리카
그 완전 건방진
꼬맹이야
결국
전부 쓸모없어졌어
전부
이 말을 자백으로
받아들여도 되겠습니까?
그래
내가
에미를 죽였어
- 동기는 무엇입니까?
- 동기?
어차피 알아 봤을 거잖아?
TOKYO ROSE 프로듀서와의
불륜 사진입니다
그런 거야
그걸 에미에게
들킨 거야
아닙니다
이것도 또한
당신의 연출이
아닐까 싶습니다
너무 잘 보이게
찍혔습니다
사진 전부
예를 들면 이 사진은
주위에 어두운 곳이 있는데도
일부러 빛 아래로 가서
끌어안고 있습니다
그 밖에도 어딘가를 가리키며
얼굴이 잘 보이게 만들었습니다
당신은 이 때
사진을 찍히고 있다고
알고 있었던 게 아닙니까?
거듭 말하자면
일부러 찍힌 게 아닐까요
무슨 말 하는 거야?
당신은 프로 여배우입니다
높은 실력도
자존심도 있습니다
애초에 이런 일을
안 해도
역할을 따낼 자신이
있었을 겁니다
그런 연기를 한 거야
실제로는
자신감같은 거
전혀 없었어
아직 당신은 무언가를
숨기고 있습니다
당신의 진짜 얼굴이
제게는 보이지 않습니다
숨기고 있다 해도
당신 따위가
꿰뚫어 볼 수 없어
시간 됐어
여기까지야
언론에 발표할
원고 내용입니다
유명 여배우의 자살
원인은 일 부진에 의한
극도의 노이로제인가
약물에 관해서는
여전히 조사 중이기도 해서
이 단계에서 발표하는 건
삼가해도 괜찮을 것 같습니다
좋아 이걸로 됐어
고맙습니다
- 실례합니다
- 뭔가?
지금 막
오기노 마리가
출두했습니다
뭐?
카키누마 에미의 살해를
자백하겠답니다
이시마츠
네
이건 못 본 걸로 하지
대처하게
신속하게다
저어…
제가 뭔가 쓸데없는 말을
한 겁니까?
아닙니다
사건이 해결된다면
전 그걸로 괜찮습니다
아직도 용건 있어?
조금 이야기를
하고 싶습니다
특별히 3분 줄게
고맙습니다
사망하신
카키누마 에미 씨는
비합법적인 약물에
손을 댔었습니다
그렇구나
그 사실은 당신도
알고 있었을 겁니다
오히려 당신이 카키누마 씨를
협박할 수 있는 위치였을 겁니다
그렇지만 당신은
그렇게 하지 않고
무슨 이유인지 일부러
자신의 불륜 사진을 찍게 나뒀다
그건 우연히
찍힌 거라니까
1994년부터 2년간
당신은 활동을 쉬셨죠?
그 전년도에
처자식이 있는 남성과의
교제가 보도됐습니다
그게 왜?
당신은 그 때
여자 아이를
출산 하셨죠?
하지만 아직 젊고
여배우로서
꿈도 야망도 있던 당신은
그 아이를 고아원에 맡겼다
- 뭐?
터무니 없어
이 사진은
최근에 촬영이 끝난
드라마의 단체 사진입니다
요시노 리카 씨의 얼굴
당신의 젊은 시절 모습이
보입니다
그녀는
당신 딸인 거죠?
무슨 말하는 거야?
그걸 알아차린
카키누마 씨는
당신을 협박하기 위해
리카 씨를 약물의 세계로
끌어들이고
사진을 찍었다
마지막에 이건?
전에 말한 사진이야
하지만 이제 필요 없어졌고
전부 줄게
무슨 말을 하나 했더니
하찮은 상상하는 거 아냐!
당신은 리카 씨의
스캔들을 감추기 위해
일부러 자신의 스캔들을
만들어 낸 겁니다
보태자면
상대로 TOKYO ROSE의
프로듀서를 선택한 건
자신을 위해서가 아닌
리카 씨를 강력하게
추천하기 위해…
헛소리 그만해
자신이 오디션에 떨어지는
사실조차 뻔히 알고 있었다
딸을 미는 게 목적이었으니까
- 아니야
리카 씨가 히로인을
차지했다고 듣고
바로 자백한 이유는
두 사람이 모녀 사이라는 게
알려지기 전에
사건의 막을 내리고 싶었으니까
- 아니야
당신은 전부
딸을 위해서
연기를 했던 겁니다
아냐 전부 날 위해서야
내 자신을 위해서라고
이대로 평생 타인인 척
살아도 괜찮습니까?
드라마 속에서는
훌륭한 어머니를 연기했는데
잘난 척 하지 마
현실 세계에서는
어머니라고 밝힐 수조차 없다
당신이 뭘 알아
아이 안 낳아봤으면서
아이를 낳았으면서
아무 것도 모르시네요!
세계에는
부모가 누구인지 모르는
아이들이 많이 있습니다
어머니의 애정을
받고 싶어도
받을 수 없는 아이들이
많이 있습니다
당신이 해야했던 일은
살인을 저질러
사진을 처분하는 것이 아닌
어머니로서
정면으로 리카 씨의
갱생을 도와야 했습니다
시끄러워
나는 아무 것도 몰라
내버려 둬
리카 씨는 히로인 역에서
하차했습니다
오늘 아침 발매된
주간지입니다
본청의 약물대책과가 몰래
내사를 진행하고 있습니다
결국 그녀는
약물에서 도망칠 수
없었던 겁니다
지금입니다
정말로 리카 씨에게
도움이 필요할 때입니다
어머니로서
딸을 도와야하지 않을까요
딸 아니야
내게는…
자식같은 건 없어
없어
3분 지났습니다
기다려
아직 얘기 안 끝났어
죄송하지만
저도 바쁩니다
내가 누군지 알아?
나는 여배우야!
어머니같은 거 아니라고!
그래
나는 죽을 때까지
여배우야
알겠습니다
평생 연기하며 살아가세요
후쿠이에 경위
단 레이
이시마츠 카즈오
이나가키 고로
니오카 토모나리
에모토 토키오
다도코로 츠토무
나카모토 켄
자막제작 / 치키
오기노 마리
와카무라 마유미
(원작) '후쿠이에 경위의 인사'
오쿠라 타카히로